ถ้าเป็นแบบนั้นก็ลองหาอะไรใหม่ ๆ ทำดูสิ อาจจะเป็นสิ่งที่ไม่เคยทำมาก่อน บางทีคุณอาจจะค้นพบสิ่งใหม่ที่คุณชอบก็ได้ล่ะ หรืออาจจะเป็นสิ่งที่เคยไม่ชอบทำก็ได้ บางทีถ้าลองเปิดใจดูคุณอาจจะชอบมันก็ได้นะ
ลองไปสถานที่ใหม่ๆดูไหม บางทีการได้พบกับสภาพแวดล้อมใหม่ๆก็ทำให้เราเกิดแรงบรรดาลใจขึ้นได้ด้วย
ถ้างั้นก็ลองไปเรียนแต่งหน้า นั่งสมาธิ ดำน้ำ ปลูกปะการัง ทำอาหาร นวดสปา ปลูกป่า ดำนา ดูดิสนีย์ออนไอซ์ แรลลี่ตีกอล์ฟ ล่องเรือ ส่องสัตว์ ช๊อปปิ้ง ดูงิ้ว ดูละครเวที ดูคอนเสิร์ต ดินเนอร์ ทำขนม จัดดอกไม้ เที่ยวตลาดน้ำ เรียนถ่ายรูป ดูกายกรรม ชมเมืองเก่า เข้าสัมมนา ทัวร์ธรรมมะ เรียนเต้นแล้วก็ร้องเพลง.. ดูสิ ล้อเล่นน่ะ ยังมีหลาย ๆ สิ่งให้คุณได้ลองทำอยู่นะ ถ้าเกิดว่ากำลังเบื่อสิ่งที่ทำอยู่ตอนนี้บางทีคุณน่าจะลองหาสิ่งใหม่ทำดูนะ บางทีอาจจะพบสิ่งที่ทำให้คุณสนุกขึ้นมาก็ได้!