ประโยค โกรธ
-ใจเย็นๆก่อนนะ อย่าพึ่งวู่วามไป พักกันสักนิด แล้วค่อยคุยกันดีๆนะ
-ทะเลาะกับคนรักมาหรอ เอาหน่า เราคงมีเรื่องไม่เข้าใจกันบ้าง อย่าลืมหันหน้าเข้าหาเพื่อคุยกันตอนพร้อมล่ะ (อย่างอนกันเลย)
-เหนื่อยมากเลยสินะ เลยโกรธแบบนี้ ไม่เป็นไร หายใจเข้าออกลึกๆๆ ยังไงทุกอย่างก็ผ่านไปด้วยดีเสมอ
(ความรัก)
-โกรธเพื่อนมาหรอ ได้คุยกันกับเพื่อนหรือยัง
อย่าโกรธกันนานเลย บางทีสิ่งที่คิดอยู่อาจจะไม่ได้เป็นอย่างนั้นก็ได้ อย่าลืมคุยกันดีๆนะ
-เฮ้ๆๆ ใจเย็นกันก่อนนะวัยรุ่น โกรธเพื่อนไปบางทีเราอาจจะเหนื่อยเองนะ เพราะงั้นมายิ้มเยอะๆกันดีกว่า
-เฮ้ยแก โกรธไปมันก็ไม่ดีนะ เพราะงั้นเรามาหาอะไรทำผ่่อนคลายสมองกันก่อนดีกว่า
(เพื่อน)
-ครอบครัวทำเราไม่พอใจใช่หรือป่าว สงบสติอารมณ์กันก่อนนะ
มากอดๆกัน ถ้าวันนี้รู้สึกว่างเปล่ายังมีเราอยู่ข้างๆนะ
-วันนี้เหนื่อยมากเลย มาพักกันก่อนดีกว่า ไว้พรุ่งนี้เราค่อยหันหน้าคุยกับครอบครัวกันนะ เราเชื่อว่าครอบครัวจะรับฟังในสิ่งที่เราพูดถึง
-เราอยากจะบอกว่าถ้าวันนี้รู้สึกไม่ดีกับครอบครัว เราอยากจะให้หยุดคิดอะไรสักพัก โอบกอดตัวเองไว้ให้แน่นนะ ถ้าไม่ไหวให้เรามาโอบกอดเธอเอง อย่าโกรธกันนานเลยนะ
(ครอบครัว)
-การงาน/การเรียน ไม่ได้เป็นไปตามที่แพลนไว้ใช่มั้ย โกรธตัวเองที่ทำได้ไม่ดีใช่มั้ย เราอยากจะบอกเธอว่า เธอนะแจ๋วที่สุดแล้ว อาจจะพลาดไปบ้าง มันเป็นเรื่องธรรมดาเลย ค่อยๆทำนะ ไว้ใจเย็นลงค่อยเริ่มต้นใหม่
-เหนื่อยมากเลยใช่มั้ย เลยรู้สึกแบบนั้น ไม่เป็นไรนะพักเรื่องนั้นไปก่อน มาทำสิ่งที่เราชอบกันสักหน่อยดีกว่า
-ใจเย็นๆกันก่อนนะ ถ้ารู้สึกไม่ดีในสถานการณ์บางอย่าง เราถอยมาก่อนดีมั้ยยังไงเราเริ่มใหม่ได้เสมอ
(งานเรียน)
-โกรธ/ไม่พอใจในร่างกายตัวเองใช่มั้ยเอ่ย อย่าคิดแบบนั้นเลย เพราะว่าเราน่ะมีคนเดียวในโลกนะรู้มั้ย เพราะงั้นตัวเราเองแจ๋วที่สุดในโลก 
-อย่าโกรธที่ใครมาพูดไม่ดีเกี่ยวกับเรื่องสุขภาพกับเราเลย เรามั่นใจในตัวเองไว้นะ อย่าให้ใครมาใช้ชีวิตแทนเราได้
-เหนื่อยเราก็พักนะ ไม่ผิดเลยที่จะพัก เริ่มต้นใหม่วันไหนก็ได้ เพราะงั้นมีความสุขกับตัวเองเยอะๆ อยากทำอะไรก็ทำเลย อย่ามีอารมณ์โกรธเยอะเลย
(สุขภาพ)
